+++
date = 2016-05-27T22:56:00-08:00
draft = false
title = "Торжественная линейка \"Путешествие по океану жизни\", посвяще"
slug = "torzhestvennaia-lineika-puteshestvie-po-okeanu-zhizni"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_1085"
+++

Торжественная линейка "Путешествие по океану жизни", посвященная последнему звонку мероприятие руководством Гимназии 3 и лично директором Саид-Эмином Умалатовым было организовано на очень хорошем уровне с креативным подходом. С участием великолепной Раяны успешно выступавшую на программе "ГОЛОС", являющейся учащейся данной Гимназии и не менее талантливую Лиану (крайняя слева) по оценкам экспертов бравшую высокие ноты... Спасибо за приглашение. #роштабаонфвчр #ОНФ #командаРСМ #рсм25 #ФедерацияпрофсоюзовЧР #НацсоветобщественныхобьединенийРоссии #ОбщественнаяпалатвЧР #Дунаев

